Nyonya Rajgaur.
Maukah Anda membantu saya?
Tolong sarankan saya solusi
untuk menyelamatkan nyawa adikku.
Saya akan berterima kasih
kepada Anda, Nyonya Rajgaur.
Kabir, bahkan aku memikirkan apa
yang harus kita lakukan selanjutnya.
Saya punya solusinya.
Dengarkan aku baik-baik.
Tapi hati-hati, kalian berdua.
Tidak seorang pun boleh
mencurigai Anda sedikit pun.
Ya, terutama Moksh.  - Benar.
Semuanya akan baik-baik
saja atas izin Dewi Amba, oke?
Ya, Nyonya Rajgaur.
Kami akan berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
Ayo pergi, nak.
- Ayo pergi, bibi.
Terima kasih, Ansh.
Kabir.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Tapi beri aku kesempatan
untuk memenangkan kepercayaanmu sekali.
Aku berjanji padamu aku
akan membuat Aarti bahagia.
Begini, Moksh, senyuman
kakakku sangat berarti bagiku.
Jika adikku bahagia,
aku juga akan bahagia.
Benar?
'Moksh, tunggu saja dan lihat bagaimana
aku membeberkanmu di depan umum sekarang.'
'Hei, Sid!
Bagaimana kabarmu, sobat?'
'Kapan kamu kembali dari London?
Dan di mana Nik?'
'Bagaimana kabar Nik?'
'Namaku bukan Sid!
Namaku Suraj!  Suraj Rajgaur!'
'Kamu salah paham!'
'Kalau begitu, bantu aku!  Telepon Nik!'
'Mari kita cari tahu apakah
aku salah paham atau tidak!'
Pelajari cara
mengendarai mobil, idiot!
Suraj, apa yang terjadi?
Apa yang mungkin terjadi, Kesar?
Orang bodoh itu
mungkin punya SIM,
tapi dia tidak bisa mengendarai
mobil dengan benar.
Aku bermaksud bertanya apa yang terjadi padamu.
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Anda memukul orang itu
dengan sangat brutal di restoran.
Mengapa kamu kehilangan
kesabaran saat melihatnya, Suraj?
Tahukah kamu
kenapa dia mendekatiku dengan
berpura-pura menjadi temanku?
Dia sedang mengamatimu.
Anda mungkin tidak menyadarinya,
tapi saya menyadarinya, Kesar.
Dia sedang melirikmu.
Dan saat aku tidak menghiburnya,
dia mulai menjelek-jelekkanmu.
Dia mulai menghasutmu
untuk melawanku.
Kesar...
Bagaimana saya bisa menoleransinya?
Dia merusak kencan makan malam kami.
Saya bahkan tidak minum air di sana.
Saya akan pergi dan mengambil air.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Suraj, teleponmu...
Pasti ada sesuatu di telepon
Suraj yang berhubungan
dengan waktu yang
dia habiskan di London.
Atau pasti ada yang
berhubungan dengan Nik ini.
TIDAK.
Saya tidak bisa melanggar
privasi Suraj seperti ini.
Ini salah.
Tapi Suraj juga salah
menyembunyikan sesuatu dariku.
Memulai hubungan kita
dengan kebohongan juga salah.
Jika saya memeriksa teleponnya,
itu akan membantuku menghilangkan keraguanku.
Nama siapa yang harus saya cari selanjutnya?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apakah kamu meragukanku?
Tidak, Suraj.  Saya hanya...
Tidak apa-apa.
Cari apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Bagaimana kalau kita berangkat?
'Suraj, teleponmu...'
'Kesar, menurutmu
aku lupa ponselku?'
'Tidak, aku belum melakukannya.  Saya
sengaja meninggalkannya di dalam mobil.'
Menikahi seorang
gadis di luar kemauannya
sama saja dengan
melakukan dosa besar.
Ambika, ini tidak boleh
terjadi selama kita di sini.
Tapi, Ansh,
ada hal lain yang lebih mengejutkanku.
Kenapa kamu dan Aarti begitu dekat?
Dia terbuka padamu dan
bukan pada saudaranya sendiri.
Saya harap Anda tahu
dia adalah putri Shakuntala.
Jinal benar, Ansh.
Jujurlah dan beri tahu
kami apa masalahnya.
Hei... Apa yang ibu bicarakan?
Kabir juga putra Nyonya Yadav.
Dia dan Kesar adalah
teman masa kecil, bukan?
Jayati, Jinal, bukannya
menanyakan persahabatan mereka,
penting bagi kita untuk memikirkan
bagaimana menyelamatkan nyawa Aarti.
Kenapa, ibu?
Ada apa dengan Aarti?
Apakah Aarti baik-baik saja?
- Tidak, Kesar.
'Malam ini upacara
hennanya, Bibi.'
'Jika kita tidak menghentikan ini,
Aarti akan menikah dengan pria itu.'
'Aku tidak akan membiarkan gadis
itu menikah di luar keinginannya.'
'Biarkan aku melihat siapa yang
membatalkan pernikahan putriku!'
'Kenapa dia bilang'
'bahwa aku akan menikah
denganmu di luar keinginanku?'
'Saya sangat senang.'
Beraninya Nyonya
Yadav menganiaya ibu?
Tidak apa-apa, Kesar.
Saat ini, nyawa
Aarti dipertaruhkan.
Kita harus memikirkan cara
untuk membatalkan pernikahan ini.
Ya, bibi.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Aarti telah menerimanya secara terbuka
bahwa dia bersedia menikah dengannya.
Ini sudut pandang yang umum, Ansh.
Orang-orang memeras gadis-gadis untuk
menikahkan mereka di luar keinginan mereka.
Dan mereka terpaksa
bungkam tentang hal itu.
Ya.
Saya juga pernah menangani
kasus serupa di LSM kami.
Ansh, apakah Aarti memberitahumu
dengan jelas bahwa dia menentang
aliansi ini atau dia menemukan
sesuatu yang mencurigakan?
Kesar, dia memberitahuku beberapa
kali bahwa dia tidak ingin menikah.
Faktanya, dia memintaku untuk tidak
berbicara dengan Kabir tentang hal itu.
Dia tidak ingin mengganggunya.
Namun ketika Kabir tiba di rumah
dan menyaksikan drama Nyonya Yadav,
Saya memutuskan untuk memberitahunya tentang hal itu.
Dia harus mengetahuinya
karena dia adalah kakaknya.
Terlebih lagi, kami tidak mungkin
menyelamatkan Aarti tanpa bantuannya.
Kabir yang malang.
Tuhan tahu apa yang dia alami!
'Orang yang mengambil
kontrak untuk menculikmu'
'tidak ada orang lain,'
'tapi sahabatmu Kabir.'
'Dia setuju untuk menculikmu
seharga lima juta rupee.'
'Ibu, pria yang kamu sayangi'
'memiliki kepribadian yang mengerikan.'
Anda harus membantu Kabir, Kesar.
Dia selalu melindungimu
dan para Rajgaur.
Sekarang dia dalam masalah,
para Rajgaur akan mendukungnya.
Bagus.
Dengarkan aku.
Ansh, Kabir dan aku
telah menyusun rencana.
'Aku pasti akan membantumu, Kabir,'
'tapi bukan karena persahabatan kita.'
'Aku akan melakukan ini untuk
menyelamatkan nyawa seorang gadis lugu.'
'Dan aku akan melakukan
ini karena rasa hormatku'
'untuk momen-momen indah yang
kita habiskan bersama di masa lalu.'
Aku tidak akan membiarkan masa laluku
merusak hadiahku.
Seharusnya ada di suatu tempat di sekitar.
Dimana foto itu?
Apakah ada yang salah menaruh barang saya?
Tapi siapa yang berani melakukannya?
Di manakah foto itu?
'Tunggu.  Jadi, Anda tidak ingin
saya mengambil pekerjaan ini.'
'Baiklah.  Apakah Anda keberatan
memberi tahu saya alasannya?'
'Ayolah sayang.'
'Kamu adalah
pacar Suraj Rajgaur.'
'Apakah boleh?'
'Mengapa kamu ingin melakukan pekerjaan ini?
Itu semua tak ada gunanya bagimu, Nik.'
'Itu surat pengangkatanku!'
'Aku tidak percaya ini!'
'Kamu berpura-pura begitu ramah
dan progresif di depan orang lain!'
'Tetapi inilah dirimu yang sebenarnya!'
'Tahukah kamu apa sebutan
orang sepertimu, Suraj?'
'Orang-orang munafik!'
'Itulah wajah aslimu!'
'Kamu benar-benar munafik!
-Nikita!'
Mereka yang mencoba mengungkit
masa laluku sebelum Kesar
dan mencoba menunjukkan
wajah asliku padanya dan ibuku
akan menjadi abu olehku.
Aku akan membakar semua
kenangan masa laluku menjadi abu.
Anda tidak akan bisa menyingkirkan
masa lalu Anda yang penuh dosa, Suraj.
Anda tidak akan pernah bisa melarikan diri
dari apa yang telah kamu lakukan,
tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Ini semua salahku, Aarti.
Aku terus mempercayaimu selama ini.
Saya berharap saya telah memarahi
Anda sebagai kakak laki-laki Anda.
Saya berharap saya telah mencoba
mencari tahu kebenaran Moksh.
Maka Anda tidak akan
menghadapi situasi ini hari ini.
Jangan khawatir, Aarti.
Sekarang coba saya lihat
yang punya nyali untuk
menikahkanmu di luar keinginanmu.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Apakah kamu berniat
membuatku mendapat masalah?
Ayo!  Ayo masuk ke dalam!
Kamu juga!
Keduanya akan membuatku terbunuh!
Tunggu di sini, kalian berdua!
Saya akan segera kembali!
Sudah berapa kali aku bilang pada kalian
berdua untuk tidak datang ke sini seperti ini?
Aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan menikahkannya
dengan kalian berdua!
Dan itu juga, dalam dua hari ke depan!
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya!
Dan bagaimana dengan putramu?
Dia bertingkah gaduh!
Bagaimana jika dia menciptakan hambatan bagi
kita?  Bagaimana jika saya kehilangan kesabaran?
Air... Air...
Air?  Di Sini...
Hal ini tidak ada di sini.
Aku akan segera mendapatkannya, Aarti.
Kalian berdua tidak perlu khawatir tentang Kabir!
Dia hanya menyaksikan
setengah dari tindakan ibunya!
Dan untuk Aarti,
kalian berdua telah membiusnya
dan mengendalikannya...
Sembunyikan... Sembunyikan saja!
Apa yang kamu dengar
dengan cara licik ini, Janardhan?
Katakan padaku, suamiku sayang.
Yah, aku tadi bilang...
Aku mencoba untuk mengatakan...
Ya Tuhan!
Kebiasaannya berjalan dalam tidur
bisa saja membuatku terbunuh malam ini.
Bangun.  Ayo.
Aku meminta kalian berdua.
Kalian berdua pasti akan menikah.
Pergilah dari sini sekarang.
Ya Tuhan!
Saya diselamatkan oleh kumis hari ini.
Aku harus menyelamatkan nyawa
adikku bagaimanapun caranya.
Di satu sisi, nyawa
adikku dipertaruhkan.
Di sisi lain, nyawa
Machhan terancam.
Namun, Suraj membuatku sibuk
dengan tugas-tugas tak berguna ini.
Wahai Dewi Amba.
Tolong beri saya solusi.
Silakan mencoba memahami
masalah yang saya hadapi.
Aku mengerti, Kabir.
Dewi Amba?
Dewi Amba. Itu kamu bukan?
Saya memahami bahwa keluarga Anda
sedang menghadapi masalah besar saat ini.
Saya menyadari apa
yang terjadi dengan Aarti.
Tapi percayalah padaku.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun memaksanya untuk menikah.
Maukah kamu...
Maukah kamu benar-benar membantuku, Kesar?
Saya yakin tidak ada hal buruk
yang akan terjadi pada Aarti sekarang.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang harus
dilakukan dan bagaimana hal itu harus dilakukan.
Sepertinya Kesar sudah mulai
berbicara dengan Kabir lagi.
Saya harus menghentikannya
untuk bersikap begitu ramah.
Kesar...
Kesar.
Apapun yang terjadi di antara kita...
- Kita berteman, Kabir.
Tapi kita tidak lagi.
Saya membantu Aarti
karena hidupnya dipertaruhkan.
Tapi aku masih belum lupa
apa yang telah kamu lakukan padaku.
Mama.  - Ya?
Bu, kenapa ibu tidak bicara pada Kesar?
Dia bersikap keras kepala
tentang hal baru sekarang.
Dia telah mendirikan bisnis berlian
yang dikembangkan di laboratorium.
Kini, ia ingin membangun identitasnya
dengan melakukan bakti sosial.
Nak, tolong cicipi ini dan
beritahu aku bagaimana rasanya.
Ini terlalu hambar, Bu.
Tidak ada garam sama sekali.
- Tunggu.
Apa yang Anda pikirkan sekarang?
Bagaimana rasanya?
Bu, aku di sini untuk berbicara denganmu.
Dan Anda sibuk melakukan ini.
- Cicipi dan beritahu aku bagaimana rasanya.
Silakan.
Dia...
Sungguh menakjubkan.
Faktanya, sekarang sudah sempurna.
Ini adalah jawaban atas pertanyaan Anda.
Apa maksudmu?
Lihat.  Sebagai pasangan hidup,
seseorang harus berperan sebagai garam.
Seseorang harus mendorong pasangannya
untuk menyelesaikan segala sesuatunya.
Kita membutuhkan ditemani
seseorang untuk melengkapi hidup kita,
bukan untuk membuat diri kita tidak lengkap.
Bu, kenapa ibu
membicarakan hal ini?
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa Kesar ingin
menyelamatkan nyawa Aarti.
Bukankah itu hal yang bagus?
Anda harus membantunya.
Anda harus mendukungnya.
Anda tahu betul betapa
pentingnya bagi seorang gadis
untuk menemukan pasangan
hidup yang baik, bukan?
'Aku pasti akan mendukungmu, Kesar.'
'Tetapi aku akan melakukannya dengan caraku.'
'Tunggu saja dan lihat apa
yang terjadi selanjutnya.'